

Jrks HRMS application
I Recruitment & Selection

 

1.        Recruitment

a.       Receipt of Man power Requisition Form – template available

b.      Interview process

i.                     Sourcing  & Shortlisting of cv’s

ii.                   Scheduling Interview -1) Technical rounds & exercise test – updation column on Comments

                                             2) HR round & test –Updation of  Comments

  

c.       Shortlisting of candidate

i.                     Back ground verification (template available)

ii.                   Salary Negotiation

iii.                  Offer letter (template available)

iv.                 Candidate’s Acknowledgement

 

 

2.       Onboarding process

a.       Filling Application form (template available)

b.      Required Document Checklist(template Available)

c.       Verification on collection of documents and pending list details

d.      Issue of Appointment Order (template available)

 

3.       Induction

 

a.       Technical Induction by HOD

b.      HR induction on HR manual

c.       Feedback collection (template available)

 

II  Payroll Management

 

1.       Addition & Deletion List

 

a.       Creation of employee master list (template available- Form 5 & 10)

b.      Attendance Management  (template available- ereporting & Biometric)

c.       Leave management(as per leave policy)

d.      Salary process

e.      Payslip generation(template available)

 

2.       Leave Management

 

a.       Creation of master record for every employee

b.      Leave policy

c.       Applying leave based on their eligibility to their HOD with auto cc to HR department

 

III Compensation and Allowances/Reimbursements.

 

i.                    Compensation Fixation

 

a.       Creating master (template available)

b.      Fixation of salary and other allowance-CTC (template available)

c.       Cost sheet (template available)

 

Ii . Allowances /Reimbursements

 

a.       Monthly Allowance (template available)

b.      Annual Allowance(LTA, Medical Allow, Furnishing & Educational Allowances)

c.       Reimbursements (travel expenses etc)

d.      Bonus calculations (template available)

 

IV PMS & T&D

 

1.       PMS

a.       Preparing master list containing details of probation and confirmation appraisal due dates.

b.      Defining personnel’s KRA’s and ratings(template available)

c.       Interim review and annual review and ratings

d.      Competency matrix( template available)

e.      Training needs

 

2.       Training and Development- templates available

 

a.       Training Needs Identification (from PMS/on-job identification)

b.      Training Calendar

c.       Feedback forms

d.      Effectiveness of training programmes

 

3.       FF settlement  Formalities

 

a.       Updation of resignation letter

b.      Clearance form (template available)

c.       Exit Interview(template available)

d.      FF settlement workings (template available) and types- recovery, payable, waive off, no dues) and approval

e.      Declaration form & Settlement details experience certificate( template available)

 

Please include if have missed anything.

 

Regards

Rani  Durairaj

 

 